Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(som de vento)
(som metálico)
(disparos)
(O vento continua a assobiar)
(música assombrosa e de suspense)
(som de chávena a bater)
(pessoas a falar indistintamente)
— [Secretária] Aqui
está, Sr. Claybourne.
(funcionários a clamar)
Eu sinto muito.
- Não há problema, desde
que a tinta não borre.
(funcionários a rir)
(Funcionários a aplaudir)
(pessoas a falar indistintamente)
- Senhor.
Um.
Só queria dizer
o quanto estou grato.
Com tantas demissões, não
estava à espera de estar aqui.
— É jovem.
Você merece.
Está a destruir
a vida das pessoas.
(Guarda de segurança a falar
em língua estrangeira)
— Pensei que ele se tivesse ido embora.
— E nem sequer
me consegue encarar, pois não?
(Guarda de segurança a falar
em língua estrangeira)
- Vocês livraram-se de todos nós.
Toda a velha guarda.
- Não é assim.
- Ajudei a construir esta
empresa de raiz.
É a minha vida!
E se reduzir o meu salário?
Por favor, eu imploro.
— Que tal falarmos sobre
isso mais tarde, só os dois?
— Não haverá um depois.
(estalo de arma)
(funcionários a clamar)
— Acalme-se.
Apenas acalme-se.
Podemos falar sobre isso, eu prometo.
Eu prometo.
- E então?
— Só não me aponte isso.
— Fique longe, por favor.
— Está a mentir!
— Só não me aponte isso.
— Está a mentir.
- Por favor.
Pare e, por favor, pense
no que está a fazer.
Essas pessoas
são seus amigos.
É casado(a).
É casado(a), certo?
Eu também
. Ok.
Ela significa tudo para mim.
É
educadora de infância e adora crianças.
E nós
também estamos desesperados por um.
Mas ela acabou de sofrer um aborto espontâneo.
que vamos
tentar novamente e...
Por favor, por favor, não
lhe tirem isso.
(clique de arma)
(disparos)
(pessoas a gritar)
(Zach a arfar)
(sirene a uivar)
(pessoas a falar indistintamente)
- [Repórter] Boa
tarde, Los Angeles.
Este é o canal do tempo.
Hoje, o sol dará lugar a...
para alguma chuva...
- Oh.
- pois temos alguns
Tempo mais fresco a caminho.
(telefone a tocar)
As temperaturas estão
um pouco frias.
entre os 50 e os 60 graus.
- Ei, amor, como estás?
- Sim, ótimo.
Justo...
Quero pedir desculpa por isso.
Não liguei antes
(sirene a tocar)
E, sabe, só
para ver se está bem.
E você, o carro
continua a funcionar bem.
Tem a certeza de que ainda
não quer um novo?
E...
— É, espera, espera, espera.
Desacelerar.
O que se passou?
Está bem?
(sirene a uivar)
- Sim.
Sim, eu sei que deveria
ter entrado em contacto com mais frequência.
do que tenho sido.
Preciso mesmo
de te ver agora.
(canto dos pássaros)
— Eu sei, querida.
Mas vejo-te amanhã.
Ainda me vais buscar
ao aeroporto, certo?
- Sim, claro.
Olha, eu preciso de ir.
Mas ligo-te mais logo, tá bom?
Amo-te.
- Amo-te.
(grasnar de pássaro)
(música pensativa)
(pessoas a falar indistintamente)
— [Júlia] O quê?
Como é que me pôde esquecer?
Uso sempre as mesmas roupas.
É o meu da sorte.
Mas olha, eu venho aqui
a toda a hora, está bem?
- [Garçom] Peço desculpa.
Nunca te vi antes.
— Dê-me isso.
Apenas um.
- [Garçom]
Precisa de comprar uma bebida.
- [Júlia] Eu disse
que vou comprar uma bebida.
Porque é que não me pode simplesmente
dar as azeitonas?
- [Garçom] É a política do hotel.
- [Júlia] Onde?
Mostra-me.
Onde está escrito que não se pode
comer azeitonas sem uma bebida?
- [Barman] Desculpe,
mas se continuar
a criar obstáculos,
Vou ter de pedir que se retire.
- Eu não sou um obstáculo.
Não te estou a ameaçar
nem a levantar a voz.
Não, dê-me só uma azeitona.
- Tens de comprar uma bebida.
— Vou pagar a bebida à senhora.
Certamente, Sr. Claybourne.
(som de tigela a bater)
- [Garçom] Senhor, posso
desejar mais alguma coisa?
- Olá, o meu nome é Júlia.
- Zach.
— Eu sei que parece estranho, mas eu
matava por uma azeitona.
- Não é bem a minha praia.
- Não?
— Muito bem, senhor.
A Desiree Dubois.
— É o Dubois. (risos)
Ele irá longe.
- [Zach] Espero que
ele fique por aqui mesmo.
(Júlia rindo)
(Zach a rir)
- [Júlia] Então,
o trabalho traz-te aqui?
- Sim.
— [Júlia] E isto é?
- [Zach] Nada de emocionante.
— Oh, tenho a certeza que sim.
Diz-me.
— Não vamos falar de trabalho.
Oh, minha mulher.
Ela está a caminho de Los Angeles.
Vou passar uns
dias às Dolomitas.
É a nossa lua-de-mel atrasada.
— Que romântico!
- Sim, reservei um
pacote de luxo completo para nós.
Sabe, isso vem com tudo.
Spa,
passeio de balão de ar quente, tudo incluído.
- Sim.
E ela gosta de azeitonas?
— Não. Porquê?
Dizem que os opostos se atraem.
(Zach a rir)
A sua viagem parece perfeita.
- Sim. Obrigado.
Passámos por
momentos difíceis, por isso...
- Porquê?
Ah, peço desculpa.
- E você, o que acha?
— Oh, ainda estou à procura
da pessoa certa.
— Queria dizer,
o que te traz aqui?
Ah, estou apenas
à espera de um amigo.
- [Zach] Hum.
(Júlia ri-se)
- Uau.
Que você
e a sua esposa tenham um excelente dia amanhã.
(Tirando taças)
- [Júlia] Hum.
(telefone a vibrar)
Oh.
Sabe uma coisa?
Parece que o meu
amigo não vai aparecer.
(música de suspense)
— Olha, não sei onde é que achas
que isto vai dar.
— (risos) Que
presunçoso da sua parte.
- Eu amo a minha mulher.
Ela significa tudo para mim.
- Obrigado por partilhar.
Vou lembrar-me disso.
(ronco do motor)
(música melancólica)
- [Emmy] Porque é que ele fez isso?
— Eu pensei mesmo que
ele me ia matar.
Mas tudo em que conseguia
pensar era em ti.
E eu disse-lhe isso.
- Não se culpe tanto.
Não é culpa sua.
(ronco do motor)
— Fico muito feliz por estares aqui.
- Eu também.
Adoro o meu colar.
Muito obrigada.
(telefone a tocar)
(cliques no telefone)
Poderá ver
Tre Cime estará à sua esquerda
dentro de momentos.
E em 20 minutos
(telefone a tocar)
Chegámos a Cortina.
(cliques no telefone)
(bip telefónico)
- [Condutor] Nunca me
canso desta vista.
Sabes?
— Bem, consigo perceber porquê.
(telefone a tocar)
— Estás a perder tudo isso, Zach.
- Hã?
Ah, sim. (risos)
- O que é isto?
— Oh, não, nada.
É que, sabe,
Finalizando o acordo.
Coisas chatas do contrato.
Precisa de relaxar.
— Sim.
Não pode sair do trabalho?
Durante alguns dias?
- Não, não.
Só para esclarecer isto
(cliques do telefone)
E então serei toda tua.
(som de telefone)
- É incrível.
(ronco do motor)
(canto dos pássaros)
(cadeira a ranger)
(porta a ranger)
- Aqui vai.
Foi necessária alguma persuasão para conseguir
Posso garantir que o chef concordará .
(música de suspense)
Senhor?
— (ofegante) Sim.
(riscando com a caneta)
(som de caneta a bater)
- Uau. Obrigado.
(batendo à porta)
(Toque de telefone)
(Vibração de telefone)
(música sinistra e de suspense)
(som de telefone)
— Olá, querida.
— Jesus Cristo.
- Jesus.
- (risos) Desculpe,
vou desligar.
- Bom.
— Está tão tenso(a).
— Vens em primeiro lugar agora.
- Obrigado.
Precisa de pegar mais leve.
Não quero que tenha um
ataque cardíaco ou algo do género.
Promessa?
— Eu prometo.
— O que é que quer para mim?
— Bem, para grande desgosto de todos.
do povo italiano,
Temos pizza de ananás.
- Não.
- Sim, eu sei.
- Oh.
- Sim.
- O meu favorito.
O chef não ficou contente.
- Não?
Obrigado.
Como raio conseguiu fazer isso?
— Tem alguma coisa para si?
— Oh, meu herói.
(estalo dos lábios)
(Emmy e Zach a rir)
O que comprou para si?
Algo que não cause
grande ofensa por aqui.
- Lamento.
Eu ganhei.
- Por pouco.
- Vem.
(Emmy a dar risadinhas)
(estalo dos lábios)
(Música suave a tocar)
(som de copos a bater)
(a música suave continua)
- Zach.
- O quê?
— Eu não acho
Ainda não estou preparado.
Precisa de parar de se sentir culpado.
Não te deves
culpar, Emmy.
- Eu sei.
(estalo dos lábios)
- [Zach] Vamos lá chegar.
Leve o
tempo que precisar.
(a música suave continua)
(ruído de fogo)
(estalo da alavanca)
- Olá.
Está pronto para ver o mundo como
nunca o viu antes?
Sim.
- Sim.
- Zach?
- [Harry] Que bom ver-te.
- Emmy.
- Prazer em conhecer-te.
- Bem-vindo(a) a bordo.
Eu sou o Harry.
— Olá, Harry.
— Que bom ver-te.
Treinado nos mares, mas
destinado aos céus. (risos)
Assim, vou dar-vos
um breve briefing de segurança.
E então lá vamos nós.
Não há tempo a perder.
— Hã? Você é americano?
- Sim. Sim.
Nasci e cresci em Chicago.
Mudei-me para aqui com a minha família há cerca de 11 anos.
Ar puro, vida saudável.
(alavanca a bater)
(fogo a crepitar)
É por aí, hora de pisar
a fundo no acelerador.
O quinto aniversário do meu neto
está a chegar.
E trabalho no ramo do entretenimento.
(Zach a rir)
Sou um palhaço qualificado.
— [Emmy] Nem pensar
- Dos meus tempos no
circo, quando era criança.
É uma história completamente diferente.
Mas estou a aguardar a
chegada de mais algumas pessoas.
Mas acho que pode ser
culpa nossa, portanto, instruções de segurança.
Ok.
O balonismo é o
meio de transporte aéreo mais seguro.
desde que siga
algumas regras.
Ficaria surpreso ao ouvir isso,
mas algumas pessoas...
(ronco do motor)
Não fume nem
utilize cigarros eletrónicos no cesto.
Não atire nada
para fora do cesto.
E avise-me se
tiver algum problema de saúde.
ou se estiver grávida.
- [Emmy] Não.
- [Harry] Ok.
Certo, pois.
Não toque em nenhuma das
alavancas ou nas cordas.
ou os instrumentos.
Eu consigo lidar com tudo isto sozinho.
(música sinistra e de suspense)
Ah.
- [Júlia] Ei.
— O seu timing é perfeito.
- (risos) Pois, parece
que o meu amigo não vai aparecer.
Obrigado.
- [Harry] Bem-vindo a bordo.
- [Emmy] Olá, eu sou a Emmy.
- Olá, o meu nome é Júlia.
- [Harry] Muito prazer.
Este é o meu marido, Zach.
- Ah, oi.
- [Harry] Harry.
- Prazer em conhecer-te.
- [Harry] Prazer em conhecê-lo também.
- Bem, (suspiro)
desculpe o atraso.
Então, esta é uma
ocasião especial para os dois?
- Hum.
- Sim.
É a nossa lua-de-mel atrasada.
(Zach a rir)
— Oh, que fofo!
Não consigo imaginar uma
forma melhor de o celebrar.
do que num balão.
- Sim.
- Certo?
Sabe uma coisa?
Não me estou a sentir muito bem.
Acho que devemos...
Vamos adiar isso.
— [Harry] Não há problema, Zach.
Eu vou cuidar de ti.
(Zach a rir)
- Estávamos ansiosos
por isto há semanas.
- Sim.
Assim, pedi à minha assistente
que reservasse um voo privado para nós.
Eu meio que quero que sejamos só nós os dois.
— Eu sei, eu sei.
Mas é só
mais um, não há problema.
Já fez isso antes?
- Oh sim.
É como uma obsessão.
- [Emmy] Sim?
— Pode crer.
- Certo?
E posso dizer que isto
vai ser incrivelmente divertido.
— Certo.
Bom, pois.
Já agora, podia
virar naquela esquina, por favor?
Zach, tu aí.
Emmy, anda cá.
- Sim.
- [Harry] E agora o nosso peso
está perfeitamente distribuído.
Está pronto?
- Sim.
- Vamos.
- [Emmy] Oh, Deus.
— [Harry] Deixa lá, Zach.
Eba!
- [Emmy] Está bem.
(Música suave e melancólica)
(Harry a rir)
- Que porra é esta?
(Harry a celebrar)
O que pensa que está a fazer?
(chamas crepitantes)
— Tem o seu telefone.
Transfira o dinheiro agora
e todos poderemos desfrutar do nosso voo.
(Harry a rir)
- [Emmy] Incrível.
(canto dos pássaros)
(chamas rugindo)
- [Harry] Nunca envelhece.
- Não,
não.
Uau.
(chamas crepitantes)
(alavanca a estalar)
(Emmy a rir)
- Uau.
(continua a música suave e melancólica
)
(estalo da alavanca)
- [Harry] Vamos apanhar um pouco de luz.
- Uau.
Sim.
Isso é incrível.
- Que giro!
(uivo do vento)
- [Harry] Este é o Bologna
Indian November Bravo.
Estamos no céu.
- [Controlador]
Controlo de Tráfego Aéreo de Bolzano,
Voo confirmado.
Esteja atento à
formação de nuvens a leste.
Isso não te deve afetar.
(bip do rádio)
- Entregar todos os relatórios dentro do prazo.
Está tudo às mil maravilhas.
- [Controlador] Obrigado
pela actualização, fora.
— Então não
me reconhece, pois não?
- Não.
Receio que não.
- [Júlia] Ok.
— Ah, onde é que pensa
que conheceu o meu marido?
— Ah, em Zurique. Recentemente.
- Oh.
— Acho que ela deve
estar enganada. (risos)
Mas tenho a certeza de que
agora todos nos podemos conhecer.
— Essa é uma excelente ideia.
Emmy.
Há algumas taças de champanhe
mesmo aqui.
- Certo.
Ok.
— Se tiver a gentileza de fazer as honras.
Eu tenho uma regra rápida.
Só bebo champanhe
em dois sítios.
Uma, quando estou num
balão de ar quente.
E a outra é quando não estou.
(Harry e Emmy a rir)
- Aqui está?
- Sim.
- [Júlia] Oba!
— Oh.
(rebentamento de rolha)
Oh.
- Olá.
(pessoas a rir)
- Esta é a viagem número 499.
(gorgolejo de champanhe)
Mas tenho a certeza que este voo
(brinde)
Vai ser tão
especial como o próximo.
Aqui estamos.
Aproveite.
- Saúde.
(Tirando taças)
(uivo do vento)
(canto dos pássaros)
- Então trabalha em Zurique?
- [Júlia] Sim, com certeza.
Sim.
- Hum.
E o que faz?
- Ah, é um bocado chato.
Importuno pessoas que me devem dinheiro.
Sabe, controlo de crédito
para um banco privado.
— Bem, não
me parece nada aborrecido.
- [Júlia] (risos)
Isso é muito gentil.
Mas não vamos falar de trabalho.
- Outro.
- [Zach] Não devia.
- Oh sim.
Nunca conseguiria dizer não.
Você consegue?
- Hã?
(tilintar de copos)
— Esta é Santa Madalena,
de onde acabámos de vir.
É realmente incrível, não é?
- Ah, pois.
- Obrigada.
— Pronto.
Ops.
Oh, é surreal.
- Aqui em cima,
tem realmente a oportunidade de se reinventar.
- Zach, olha só para estas vistas.
— [Harry] Vês aquela
crista para onde vamos?
para lá,
Isto se chama Geisler Ridge.
E como não há lugar
para pousar nas montanhas,
Vamos dar meia
-volta e voltar.
- Então consegues pilotar
isto, tipo, como?
— Bem, basta
mudar de altitude.
A direção do vento varia
de acordo com a altitude.
— Bem, isso parece
complicado. (risos)
— Bem, é isso que
torna o balonismo algo único.
A viagem é o destino.
Precisa de se entregar
aos elementos.
Voar por aqui é a
forma mais rápida de escapar aos seus problemas.
(uivo do vento)
Claro.
Não pode ficar aqui em cima para sempre.
Sempre fez isso?
Este trabalho, Harry?
(alavanca a ranger)
- Bem, eu servi na
Marinha durante muito tempo.
Finalmente reformado.
Queria manter-me ocupado, por isso
acabei por voar.
E sou pago para o fazer.
(Júlia rindo)
- Sortudo.
(Harry a cantar em alemão)
- Coral do ensino secundário.
Sabe, aqui em cima,
Acabei de arranjar uma traseira
e deixei-a rolar.
Cante para o mundo.
(Harry a cantar em alemão)
— Uau. Lindo.
(tilintar de taças)
— [Harry] Experimenta tu, Emmy.
- Ok.
(Emmy a gritar)
(Emmy a rir)
(Harry a rir)
- Eu gosto muito.
No seu estado natural.
(Júlia rindo)
(Júlia gritando)
- Cristo.
(Júlia gemendo)
- [Emmy] Ok.
— Isso é original.
(Júlia ofegante)
- (risos) Certo.
(música sinistra e reflexiva)
- Zach, continua.
- Não. (risos)
(música sinistra e de suspense)
- [Emmy] Consegui.
(
Música sinistra e de suspense continua)
- Ufa.
Terminei.
— [Harry] Permita-me
- Estar tão alto.
Faz-te sentir
meio impotente, não é?
- Sim. Sim.
Proporciona certamente uma
certa perspectiva.
Sente-se distante
de tudo o resto.
Faz-te perceber com o que
realmente te importas.
- Claro que sim.
— Importa-se
de tirar uma fotografia nossa?
— Oh, eu não faria isso.
Vamos fazê-lo.
— E, ui, que horror.
Vamos lá, Zach.
Vamos lá.
Precisa de relaxar.
Vá lá, pareces
tão tenso. (risos)
E nós não queremos isso, pois não?
??? Sorriso ???
(cliques no telefone)
Lindo.
- [Emmy] Obrigada.
Harry.
- [Harry] Posso
tirar-te uma fotografia?
Ops.
Oh, está com uma ótima aparência.
(Harry a rir)
Um de nós?
- Hum.
Talvez um de nós os dois juntos.
(uivo do vento)
- [Zach] Estás a gostar disto?
- [Harry] Muito bom.
- Mais do que na outra noite.
(cliques no telefone)
Ei, Zach, podias
tirar-me uma fotografia com o Harry, por favor?
Ficaria imensamente grato(a).
(cliques no telefone)
- Oh.
Obrigado.
- Obrigado.
(
Música sinistra e de suspense continua)
(som de balão de ar quente a ranger)
(uivo do vento)
- [Emmy] Harry.
- [Zach] Ei.
- Para cima, para cima e para longe.
(chamas rugindo)
(uivo do vento)
(cesto a ranger)
- Ooh.
Uau!
Ficou preocupado por um minuto?
- Sempre em controlo.
- Estás?
— Bem, sim, se
sabe o que está a fazer,
Consegue resolver as coisas
bem rápido.
- Sim.
E isso pode tirá-lo de
situações embaraçosas, imagino.
— [Harry] Exatamente.
É preciso cuidar
disso, e logo.
— Cuidar de quê?
- Acho que se mostrar as suas cartas,
Vai perder a mão.
- Estou mesmo confuso(a).
O que é que está a falar?
Não estou a perceber.
- Amigos, vamos
tentar relaxar um pouco.
A situação está a ficar
um pouco tensa.
Porque é que simplesmente não
aproveita este ar?
Absolutamente isento de poluição.
— O quê, Zach?
(batendo as asas)
(grasnar de águia)
- Uau.
Uma águia-real.
(Risos) Isso é incrível.
Quase nunca os vê.
Tem muita sorte.
— Ok, vire o balão.
É compreensível
ficar um pouco nervoso (a)
Se não tem
experiência em voar.
- Não, não, não.
Eu disse para virar o balão.
- [Harry] Não é assim tão simples.
- Eu não ligo.
Faça acontecer.
- Obviamente que têm
algo para discutir,
Mas não pode fazer isso aqui.
Devolver-te-ei
em segurança em meia hora.
Estamos no meio
das montanhas.
É impossível aterrar.
(vento uivante)
Precisamos de aproveitar
a corrente para voltar atrás.
— Vais jogar à bola?
(Zach a rir)
— Não estou a perceber.
— Sim, porque ela
não está a dizer coisa com coisa.
— Então não se lembra de mim.
— Não.
— A sério?
— Não? Olhe para mim.
Não se lembra
de me ter oferecido uma bebida?
- [Zach] Compro
bebidas para muita gente.
- (risos) O quê?
Champanhe caro.
Desiree Dubois?
(Zach a rir)
Bem, talvez todas as
namoradas dele sejam iguais.
depois de alguns copos de champanhe.
- Sim.
- É isso mesmo?
(Júlia rindo)
Olha, o teu marido acha
que se pode aproveitar de mim.
E faz o que bem lhe apetece
sem sofrer quaisquer consequências.
Bem, não.
- Mesmo?
O que está a dizer exatamente?
- Ai meu Deus, Emmy.
Nem se dê ao trabalho. (risos)
— Não sabe
de nada, pois não?
Ui, que estranho, porque
eu sei tudo sobre ti, Emmy.
- Ah, é?
- Sim.
- Oh.
— Sei que as coisas
arrefeceram entre vocês os dois.
uma vez que perdeu o bebé.
- Oh Merda.
Olha, devo ter saído
e bebido uns copos, está bem?
- [Emmy] Então bebeste
uns copos com ela?
— Não teria dito
nada tão pessoal.
— Não?
Provavelmente só as coisas
têm sido um pouco
Difícil para ela.
- Que não quer sexo.
- Ok. Bem, isso é uma grande mentira.
— Que ironia.
— Emmy. Ok.
— Por que razão faria isso?
até partilhar isto...
- Emmy.
- com um completo desconhecido?
- Não, não era um
completo estranho.
Diga-lhe, eu estava?
Ele dormiu comigo.
— Ok.
Bem, isso é mentira.
- É mesmo?
- Ela está a mentir.
— Não, ela está a mentir.
— Está mesmo?
É mentira?
- Emmy, ela está a mentir.
— Então, como é que eu saberia
dessa marca de nascença?
— Porra. Não me toque, porra.
— Então é verdade.
— Oh, Emmy, vamos lá.
O quê? O quê?
Espere.
Você acredita mesmo nela.
Olhe para ela.
- Por favor.
Podem todos se acalmar?
Nem acredito que
estou a passar o dia assim.
— Está bem, podes ficar aí, seu filho da puta
Sai daqui.
- Pare de gritar com ele.
— Não, não faça isso.
— Ouça-me, por favor.
Ok, veja bem.
Olha só para mim, Emmy.
Olhe para mim.
Eu não estou a mentir, ok?
Juro.
- Porque é que ela está aqui?
Porque ela sabe quem eu sou.
E ela quer dinheiro.
Tudo bem. Ela está
a tentar chantagear-me.
- Mesmo?
- Sim.
- [Emmy] Então porque é que simplesmente não
me disseste isso?
— [Zach] Eu não ia
levar isto a sério, Emmy?
Ela é completamente louca.
- Quando é que tudo isto aconteceu?
— Oh, Deus, eu não...
Há algumas noites.
Comprei-lhe uma bebida porque
o barman a tratou mal.
Então, ela fez todo este
esforço para vir nesta viagem.
E chantagear-te por isso?
- Eu sei.
Sim.
- Isso não faz sentido nenhum.
- Exatamente.
- E tomamos um
copo, um copo.
- Não, foi mais do que isso.
- Só isso.
Ok, talvez umas duas bebidas.
- Não sei.
— Eu pensei que fosse
Uma garrafa de champanhe.
- Ai, que droga...
Não me lembro, está bem?
Tive um dia péssimo.
- Certo.
Certo, então porque é que não
me disse isso antes?
E como raio é que ela sabe?
Sobre a sua marca de nascença?
- Redes sociais.
Ok.
Tem uma foto...
Toda a gente tem redes sociais.
Fotos nossas no Havai.
Ela provavelmente viu isso lá.
Pode ver que
Em todas elas.
- Não uso redes sociais.
— Não?
O que é você ?
Sobre o que está a falar?
— Claro que não.
Ok.
Emmy, já chega.
Certo, porque estamos
a discutir isso?
— Não me toque.
— [Júlia] Devias ter
pago o dinheiro, Zach.
— Bem, pensas que só
porque sou suficientemente cool
para te comprar uma bebida
que podes vir
e chantagear-me
Com alguma acusação absurda?
(bip do sensor)
— [Júlia] Disparate?
Sério?
— Quer dizer, se eu tivesse
alguma coisa a esconder,
Eu teria simplesmente pago-te, não é?
Mas eu não fiz isso.
Sinto muito, mesmo.
Acho que o teu
joguinho acabou.
— Bem, acho que não.
O que estás a fazer?
- Abrir uma ventilação,
Estamos a ficar muito chapados.
- Não, parem. Parem.
Eu disse para não tocar nisso.
(uivo do vento)
Não vai
escapar impune desta.
— Socorro, socorro!
(ruído na rádio)
(som de faca a bater)
— Caramba, senhora.
Que raio está a fazer?
- [Júlia] Bem, nós não
precisamos de um rádio, pois não?
Se escapássemos aos nossos problemas.
— [Harry] O único
problema que temos agora
está a fazer esse balão baixar.
Tudo bem?
Eu não faço isso.
Vamos ficar sem oxigénio.
desmaiar e morrer.
- Ok. Escutar.
Já deixou a sua mensagem clara.
Por favor.
Está a colocar as nossas
vidas em perigo.
Podes deixar
o Harry pilotar o balão?
— Não. Pare.
(crescendos musicais dramáticos)
(Júlia gritando)
(Zach e Harry a gemer)
(ruído do vento)
- [Emmy] Pare com isso.
— [Harry] Não posso.
- Está bem?
- Sim.
(Júlia a tossir)
(Julia e Zach a gemer)
(Júlia gemendo)
(som metálico)
(ruído de gás)
(Júlia gemendo)
(Zach a gemer)
(chamas rugindo)
(Júlia gritando)
— [Emmy] Tira o casaco.
Espere, ajude-a.
(Júlia gemendo)
(som de extintor)
(Júlia a gemer)
(Emmy a tossir)
(uivo do vento)
(Júlia a gemer)
(Emmy a tossir)
- [Zach] Oh meu Deus.
O que é que ela fez?
- Ainda estamos a crescer.
- Preciso da corda
para abrir a ventilação.
E agora está fora de alcance.
(Júlia a tossir)
- [Zach] O que é que isso significa?
Não conseguimos lá chegar?
- Estável. Estável.
Ok?
- Sim.
Vai ficar bem.
(Júlia gemendo)
- Obrigado.
(cesto a ranger)
- [Emmy] Harry.
O que está...
(uivo do vento)
(Harry assobiando)
Harry?
- Tudo bem.
(Júlia gemendo)
(Harry gemeu)
É muito...
(uivo do vento)
(Júlia gemendo)
(Harry a arfar)
- [Emmy] Percebes?
- [Harry] Ok.
Ida.
(ruído do vento)
- [Emmy] Está a funcionar.
(ruído de balão)
(Júlia gemendo)
(Rugido de balão)
(Cesto a ranger)
— [Harry] Vamos lá.
(Júlia gemendo)
- [Emmy] Tem cuidado.
- Não.
Não.
(Harry a gritar)
(uivo do vento)
(música tensa e de suspense)
(canto dos pássaros)
(corpo a bater)
(carne a esmagar-se)
(uivo do vento)
- Que porra é esta?
- Foi um acidente.
— Mataste-o, seu filho da puta.
- [Júlia] Foi um acidente.
— Oh, meu Deus!
— Não foi minha intenção.
- [Zach] Disparate, disparate.
Nós os dois estávamos a observar-te.
- Não, não.
Não foi a minha intenção.
- Nós os dois vimos-te fazer isso.
Nós...
— Não foi minha intenção.
(uivo do vento)
(Júlia ofegante)
(sensor a emitir sinal sonoro)
- [Zach] Oh, meu Deus.
(uivo do vento)
(música frenética e tensa)
(Zach a falar indistintamente)
- [Zach] Se continuarmos a subir
, vamos todos morrer.
- [Júlia] (risos) Ótimo.
Bom.
(Emmy ofega)
(uivo do vento)
- [Zach] Ela desmaiou, Emmy.
- [Emmy] Sim.
- [Zach] O que se passa?
- [Emmy] Temos de
chegar àquela corda.
(uivo do vento)
Espera.
- [Zach] Emmy,
o que estás a fazer?
(Zach a falar indistintamente)
(zumbido do fecho)
- Precisamos de amarrar isto.
- [Zach] Não.
Não.
Por favor, não é seguro.
(Emmy a gemer)
- [Emmy] Jesus Cristo.
(música de suspense)
(Emmy ofega)
(som metálico)
(uivo do vento)
- [Zach] Aguenta-te, Emmy.
Estou logo atrás de ti.
(som de corpo a bater)
(Emmy a gemer)
(uivo do vento)
(som metálico)
(cesto a ranger)
(Emmy a gemer)
(música de suspense)
(som metálico)
(cesto a ranger)
(Emmy a gemer)
(crescendos musicais de suspense)
(uivo do vento)
(Emmy ofega)
(Emmy a gemer)
(crescendos musicais de suspense)
(uivo do vento)
(Emmy ofega)
- Percebi, Zach.
Olha, eu tenho a corda.
Estamos a afundar.
Zach.
Zach!
— Acorda,
Zach.
Oh, Deus.
(Emmy ofega)
- [Zach] Que porra é esta?
- Parece ser um terreno bastante plano
para onde vamos.
Acho que.,,
Acho que podemos ser
levados até ao fim.
através das montanhas
até aos campos.
Talvez devêssemos simplesmente deixá-lo aterrar.
Deixa-me fechar a saída de ar.
pouco antes, para que
não caiamos tão depressa.
- [Zach] Devíamos
amarrá-la, certo?
E amordaçá-la.
- [Emmy] Porquê?
Por isso, ela não pode falar
sobre o que aconteceu.
- Não, porque ela é perigosa.
(Zach a gemer)
(zumbido da corda)
(uivo do vento)
O que mais há aqui dentro?
(Júlia gritando)
(Zach a arfar)
(uivo do vento)
Olá.
Ok.
Eu realmente não fiz sexo com ela.
- [Emmy] E quanto à
sua marca de nascença?
Como é que ela sabia
da sua marca de nascença?
— Não sei, fotografias
nas redes sociais.
- [Emmy] Ela não
usa redes sociais.
— Meu Deus. Sério?
Emmy, olha.
Ok.
Saímos para beber uns copos.
Ela deu em cima de mim,
mas não passou disso.
Ok?
Eu realmente não sei como
lhe provar isso de outra forma.
- [Emmy] Mostra-me esta
publicação nas redes sociais.
Sabe, onde é que pode ver isso?
Quer dizer, teria de
estar praticamente nu.
— Não posso agora.
Estou sem sinal.
- [Emmy] Bem,
isso é conveniente.
- Sabe o quê?
Tenho-as guardadas
no meu telemóvel, aqui.
Ali.
Ver?
(Zach a arfar)
- Sim.
Eu quero acreditar em ti, Zach.
— Olha, preciso de ti, Emmy.
Ok, não consigo imaginar
o mundo sem ti.
e a família que
vamos ter.
E quando chegarmos a casa,
Vou arranjar-lhe o
melhor médico especialista em fertilidade .
que o dinheiro pode comprar.
Hã?
- Sim.
- Tudo bem.
Bom.
Bem, isto não parece nada bom.
(uivo do vento)
(música sinistra e de suspense)
Vamos bater com o carro.
Bem, o que faríamos?
- Espere, isto está fechado.
Precisamos de mudar de direção.
— Bem, como vamos fazer
isso se estas opções não funcionam?
- Ficámos mais leves.
— Devíamos expulsá-la.
- Não.
Anda lá.
Vamos deitar isso fora.
(Zach a gemer)
(som de lata a assobiar)
Certo. Acho que está a funcionar.
Sim.
Ok, ótimo.
- [Zach] Vamos
buscar essa também.
(Zach a gemer)
(Emmy a gemer)
Certo, próximo.
Anda lá.
Ei, cuidado.
(uivo do vento)
(Zach a gemer)
- [Emmy] Jesus.
Espere, espere, espere, espere.
Talvez devêssemos deixar um.
Podemos precisar dele mais tarde.
- Não haverá um "
depois" a não ser que esclareçamos isso.
(uivo do vento)
(Suspira) Oh, caramba.
- [Emmy] O que fazemos?
- [Zach] Segura-te bem.
Nós vamos conseguir.
(farfalhar de balões)
(Emmy a gemer)
Ah Merda.
Espera.
(Júlia gemendo)
(Emmy ofega)
(farfalhar de balões)
(uivo do vento)
- Jesus.
(som de vento)
(Emmy ofega)
(farfalhar de balões)
(Júlia gemendo)
(uivo do vento)
(Emmy ofega)
(Júlia gemendo)
Anda lá.
— Não sei
(Júlia a tossir)
Porque é que me escolheu como alvo?
Havia outros
rapazes no hotel.
— Achas que
podes vir para cá?
E fazer o que gosta?
É isso que pensa?
Hã?
— Parem com isso. Vocês os dois.
(Júlia a tossir)
(uivo do vento)
- Que diabo
(Júlia gemendo)
(uivo do vento)
(música sinistra e de suspense)
Está tudo bem?
- [Emmy] Não sei.
(uivo do vento)
(música sinistra e de suspense)
(som de vento)
(Júlia fungando)
— Não faz ideia.
Faz?
— Eu tenho dinheiro.
Muitos rapazes também.
(Júlia suspira)
(som de faca a bater)
Então, vá em frente.
Porque é que me escolheu como alvo?
— Matou o meu
pai, Hans Fischer.
Ele era o meu pai.
— É este o homem
que tirou a sua própria vida?
Trabalhou para
a Krieger durante 40 anos.
Era a vida dele.
Mas simplesmente não se
importou. Não é?
— Claro que sim.
Foi uma
decisão de negócio, percebe?
Uma que significava que a
empresa poderia sobreviver.
e centenas de funcionários
poderiam manter os seus empregos.
— Mas não isso.
Um pedaço de merda inútil
implorando para não ser deitado fora.
Recebeu uma ótima indemnização e tinha
a reforma garantida.
Mas ele escolheu pôr fim a tudo.
Eu não.
O meu pai era
tudo para mim.
Era a única pessoa
com quem conseguia conversar.
E era a única
pessoa que se preocupava comigo.
Quando não conseguia lidar
com tudo isto.
Mas o que entende?
Não entende nada,
Seu pedaço de merda mimado
Com os seus fatos de marca
e as suas meias com iniciais.
Sabe, eu pesquisei sobre si.
Herdou todo o dinheiro.
Nem mereceste
isso, seu merda.
Hã?
— Está completamente louco.
— Eu não sou louco.
— Você é. Você é completamente louco.
— Eu não sou louco. (gritos)
(som de faca a ser cortada)
(Emmy a falar indistintamente)
— Eu não sou louco.
— Júlia, pare, por favor.
— Ela esfaqueou-me.
— Eu não sou louco.
— Peço desculpa, o que
aconteceu ao seu pai?
Nós os dois somos.
Nós realmente somos. De ninguém.
Dizer que está louco.
Podemos ajudá-lo.
Podemos dizer que foi um acidente.
— Não, não foi.
— O que aconteceu?
Cala a boca, Zach.
Escutar.
Podemos tratar de tudo isso.
Nós podemos cuidar disso.
De tudo isto.
- Sim.
Por favor, por favor, ouça.
Escute. Acalme-se.
- Não há
forma de resolver isso.
Agora o meu pai se foi.
Não tenho mais nada a perder.
- Júlia. Júlia.
- Acabou.
Pare, por favor.
Por favor, por favor.
Não, não, não.
Por favor, pare.
Pare, por favor.
Não faça isso.
- [Júlia] Não
aguento mais isto.
- Vai correr tudo bem.
Por favor, deixe-me ajudá-lo(a).
Dê-me a faca.
Júlia, dê-me a faca.
Eu prometo que tudo
vai correr bem.
— Sinto muito por ti, Emmy.
Nunca deveria ter
casado com esse pedaço de merda.
(Zach a gritar)
(som de lata a bater)
(Zach a gemer)
- Que porra é esta, Zach?
(Júlia ofegante)
- Zach, que porra é esta?
— Eu estava a proteger-te.
(Zach a gemer)
(som de vento)
(Emmy a choramingar)
- Emmy.
- Está bem?
Deixe-me ver. Deixe-me ver.
(Zach a gemer)
- Fazer alguma coisa?
Sim, sim, sim. Tudo bem.
Espere, aguarde.
Espere. Espere.
Segure. Aqui, segure.
Puta que pariu.
(Zach a gemer)
— Ai, meu Deus. (geme)
Emmy.
- Está tudo bem.
— Podia apressar-se?
— Eu consigo.
(Zach a gemer)
- Vir.
Aqui, aqui.
Coloque este...
Segure aqui. Segure aqui.
Pressione para baixo.
(Zach a gritar)
(Emmy ofega)
— Oh, Deus.
- Ok.
Desculpa.
Basta levantar isto.
O que mais fazer?
(música sinistra e de suspense)
Acho que ela
me ia dar a faca?
- [Zach] Tive de te colocar em primeiro lugar.
(Uivo do vento)
(Batida de metal)
— (expira) Só
quero que tudo isto acabe.
(uivo do vento)
(tecido a rasgar)
(Emmy a gemer)
(som metálico)
Está a ficar maior.
(Zach a gemer)
Estamos a ser empurrados
para aquelas montanhas.
- Precisamos de fazer alguma coisa.
- Eu sei.
(uivo do vento)
Podemos fazer com que estes
queimadores voltem a funcionar?
(uivo do vento)
Ah Merda.
Eles não estão ligados.
- [Zach] Oh, Deus.
(Emmy a gemer)
- Oh Merda.
(uivo do vento)
Sim.
Ah Merda.
— Emmy, estamos a perder
altura muito rapidamente.
(música tensa e de suspense)
- Por que razão não está a funcionar?
Ah, a chama piloto apagou-se.
- O quê?
(clique do interruptor)
Tem mais alguma ideia?
— Não. E você?
— Devíamos expulsá-la.
- O quê?
— Ela está morta.
— A sério?
— Que raio é que isso importa?
Além disso, ela está a assustar-me.
(cliques mais leves)
— Aqui. Experimente.
(Zach a gemer)
- Porra.
(som de vento)
- Espera.
Precisa de ligar isso.
ao mesmo tempo.
(cliques mais leves)
(chamas crepitantes)
- Sim, é isso mesmo.
- Sim.
(chamas rugindo)
(música tensa e de suspense)
(uivo do vento)
- [Zach] Outra vez?
(chamas crepitantes)
- [Emmy] Sim.
(Emmy suspirando)
Sim.
- [Zach] Está a funcionar.
- [Emmy] Sim.
(uivo do vento)
(música tensa e de suspense)
- Oh não.
Esta crista é muito alta.
Precisamos de ficar ainda mais leves.
Deite tudo fora.
(uivo do vento)
(Emmy e Zach a gemer)
(movimento rápido do objeto)
(Emmy ofega)
- Precisamos de perder altura.
Há outra
corrente de vento lá em baixo.
Precisamos de capturá-lo.
- O quê?
- Precisamos de o capturar.
Existe outra corrente de vento.
(estalo da alavanca)
(uivo do vento)
(Emmy a gemer)
- Zach, estamos a chegar muito perto.
(uivo do vento)
(Emmy ofega)
(
A música tensa e cheia de suspense aumenta em crescendo)
(uivo do vento)
(Emmy ofega)
Pode ajudar-me?
(Zach a gemer)
- (geme) Porra.
(uivo do vento)
— Não consigo acreditar que ela esteja morta.
— Bem, a culpa não é minha.
Autodefesa.
- Eu sei que não é culpa tua.
Não estou a dizer que a culpa é sua.
Estou...
Dizer que nada disto
teria acontecido
Se não lhe tivesse comprado
a bebida.
- O quê?
E se eu não lhe tivesse oferecido uma bebida?
Então a culpa é minha por
ter oferecido uma bebida a alguém?
Está a tentar colocar a
culpa de tudo isto em mim?
- Não.
— Tem ideia
de como tem sido?
Tem vivido com você nos
últimos seis meses?
Eu tinha que...
- Escutar.
- praticamente obrigou-te
Só para sair comigo.
— Sim.
— Sabe porque é que não sai?
Está a brincar comigo?
- Quando vou beber só um copo,
E depois tudo isto acontece.
- Tenho um motivo para isso.
— A culpa não é minha, porra.
— Acha que é normal que...
Simplesmente sai para beber.
Com uma mulher qualquer.
- Não faz ideia.
Vai-te foder.
— Vai-te foder, Emmy.
— Vai-te foder, sua...
— Vai-te foder.
(Emmy a gritar)
- Zach!
- Aqui.
- [Emmy] Zach.
(Zach a gemer)
(Emmy a gemer)
(Zach a arfar)
(Emmy a gritar)
(tábua a partir)
- [Zach] Emmy.
Emmy.
(Emmy a gemer)
(Emmy a gritar)
(Zach a gemer)
(som de corda a assobiar)
Emmy.
Vai partir.
(Emmy a gritar)
Tome isto.
- Zach.
(tábua a ranger)
(Emmy a gritar)
- Emmy.
(uivo do vento)
- [Emmy] Zach.
(Zach a gemer)
(ruído do vento)
(Emmy a gritar)
(Zach a gemer)
- (geme) Zach.
(Emmy ofega)
(Zach a gemer)
(corda a ranger)
(uivo do vento)
(Zach a gemer)
(Emmy a gemer)
(madeira a ranger)
(Zach a gemer)
(Zach e Emmy a gemer)
— Oh, que merda.
(Emmy e Zach a gemer)
(Zach a arfar)
Você está bem.
- Onde é que...
Não me vai ajudar?
- O quê?
— Quando hesitou assim...
- Oh.
— Como se não me fosse ajudar
— Deus me livre.
Não, Emmy.
Fiquei em choque.
Sinto muito por lhe ter dito
aquelas coisas.
Era apenas frustração.
Isso é tudo.
Eu disse que podia confiar em mim.
Pode confiar em mim.
Ok,
estarei sempre aqui para ti.
Tudo bem? Sempre.
(Emmy ofega)
Olá.
(música tensa e de suspense)
(trovão a rugir)
(uivo do vento)
- Estamos a ganhar velocidade.
(chamas rugindo)
Certamente não fará
assim tanta diferença.
- Estamos a perder o fôlego.
(uivo do vento)
(chamas rugindo)
- [Zach] Caramba.
Este buraco está a ficar maior.
- Acho que precisamos
de arranjar o balão.
Se amarrássemos aquele
pedaço de lona lá em cima.
Talvez possamos parar de perder altura.
Poderíamos usar isso.
— Está completamente louco.
— Não vejo que tenhamos outra escolha.
(tecido a rasgar)
(uivo do vento)
(estrondo de trovão)
(chovendo)
(uivo do vento)
(Emmy a gemer)
- [Zach] Cuidado.
(música tensa e de suspense)
(Emmy a gemer)
- [Zach] Espera aí,
deixa-me ajudar-te.
(uivo do vento)
Ah Merda.
(chovendo)
(Emmy e Zach a gemer)
(Zach a gemer)
(som metálico)
(música tensa e de suspense)
(estrondos)
(uivo do vento)
(Emmy a gemer)
(Emmy a gritar)
(uivo do vento)
(Emmy a gemer)
(chovendo)
(trovão a rugir)
Eu entendi.
(Uivo do vento)
(Batida de metal)
(rasgo de material)
(Emmy a gemer)
Pegue-o.
(Zach a gemer)
(chovendo)
Estou a descer.
(Emmy a gritar)
(Zach a gemer)
(uivo do vento)
(estrondo de trovão)
- [Zach] Tens
de acender o queimador.
(Emmy a gemer)
— Passe-me a corda.
(Zach a gemer)
- [Zach] Achas que vais aguentar?
- [Emmy] Tem de ser.
- Pronto?
(Chamas rugindo)
(Zach gemendo)
(Emmy a gemer)
Não sei se isto está a funcionar.
Nós vamos conseguir.
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme.
(
A música tensa e cheia de suspense aumenta em crescendo)
(Batida no cesto)
(Emmy e Zach a gemer)
(Emmy e Zach ofegantes)
(som de vento)
(música esperançosa e triunfante)
- Parece bem
mais plano lá em baixo.
- Sim.
— Sim, acho que já passámos
pelo pior.
- Consegui.
Nós conseguimos.
Oh meu Deus.
Estamos do outro lado de um campo.
Podemos aterrar em segurança. (suspiros)
(trovão a rugir)
(A música esperançosa e triunfante
continua)
(Emmy suspirando)
(Zach suspirando)
(uivo do vento)
(som de telefone)
— Então, acabou a sua tentativa de escapar
aos seus problemas.
(Zach a gemer)
(Zach suspirando)
- Como é que ela sabia das
suas meias com iniciais?
Zach, como é que a Julia sabia
das suas meias com iniciais?
- Não sei.
Quer dizer, são meias.
Não é como se eu precisasse
de me despir para ver as minhas meias.
Mas tem de
tirar os sapatos.
para ver as iniciais
nas suas.
Tirou os
sapatos no bar?
Por que razão tiraria os
sapatos dentro do bar?
Não sei, talvez
se estiver a caminhar
durante quilómetros com sapatos novos,
Mas os seus são todos usados
​​e feitos à mão em Itália.
Além disso, disse-me que ficou
preso na sala de reuniões o dia todo.
- Ai meu Deus, Emmy.
O que mais quer que eu
faça para que acredite em mim?
(música sinistra e de suspense)
Ei, ei, o que estás a fazer?
Emmy?
- Onde está o telefone dela?
- Não sei.
(madeira a ranger)
(uivo do vento)
(Música sinistra e tensa
continua)
— Dê-me o seu telefone.
- [Zach] Hã?
— Se não tem nada a
esconder, dê-me o seu telefone.
- (suspiro) Está bem.
Jesus.
(cliques no telefone)
(Música sinistra e tensa
continua)
— Viu? Eu falei-te
daquelas mensagens.
Não estou a esconder nada.
Ah, qual é.
Isto está a ficar ridículo.
Simplesmente...
Uau, estás a cheirar muito bem.
Esse não sou eu.
Vou entrar no duche.
- [Júlia] Não demore muito.
(Música sinistra e tensa
continua)
— Eu não devia mesmo fazer isso.
É isso que torna
tudo tão emocionante.
(estalo dos lábios)
Deve estar a passar por uma
situação muito difícil.
depois do que aconteceu no trabalho.
- Porquê?
Quer dizer o cara?
Quem se suicidou?
É um
completo inútil.
implorando para não ser deitado fora.
(estalo dos lábios)
- É incrível como
consegues ser tão forte.
- Eu prospero com isso.
(estalo dos lábios)
(Júlia suspirando)
- Está feliz agora?
Encontrou o que
estava procurando.
(Música sinistra e tensa
continua)
— Mentiu-me.
Olhaste nos meus olhos.
E simplesmente
mentiu-me descaradamente.
Repetidamente.
Quantas outras mulheres?
Você importa-se mesmo?
— Claro que me importo.
Eu preocupo-me com muitas coisas.
Eu preocupo-me em ter uma família.
Não que isso seja algo
que me possa dar.
(Emmy suspirando)
— Então está a culpar-me?
— Eu não sou quem
não fez nada
mas simplesmente afundam-se na sua
própria culpa e autocomiseração.
- Culpa e autocomiseração?
- Culpa.
Não fazes a mínima ideia
do que é a culpa, Zach.
A culpa é dos fracos.
E isso, definitivamente, não me define, pois não?
Zach, fizeste sexo com uma
mulher que conheceste num bar.
Na noite anterior, planeámos
salvar o nosso casamento.
- Emmy, Emmy, Emmy.
Anda lá.
Escutar.
O quê?
O que teria feito?
Hum?
- [Emmy] O que é que eu teria feito?
— Quer dizer, não
fazes sexo há meses.
- Colocando para fora.
Portanto, tudo isto se resume a ser
compreensivo e solidário.
E dar-me tempo
significava exatamente o quê?
Bobagem.
Uma completa farsa.
— Às vezes pode parecer tão
ingrato.
Pense na
vida que tem.
Tem uma casa incrível.
Tem um carro incrível.
— Um carro incrível?
Isto é uma loucura.
- Não precisa de nada.
- Zach, consegues ouvir-te?
Acha que é esta
a vida que eu quero?
Ir a
jantares pretensiosos com alguns freaks,
Uns idiotas sem sentido de humor que
não se preocupam com nada.
mas sim a posição que ocupam e quanto
dinheiro ganham por ano.
- [Zach] Emmy.
- Quem pensa que é?
— Emmy, pára.
— Pare?
Antes de dizer algo
que não poderá retirar.
Sabe qual
é o seu problema?
- O meu problema?
Simplesmente não
dá valor ao que tem.
Sabes, onde
estarias sem mim?
Mesmo?
É
professora de jardim de infância. (risos)
E ganharia mais
dinheiro a limpar casas de banho.
— Vai-te foder.
Vai-te foder.
Seu ser humano horrível.
Isso acabou.
Estou a divorciar-me, porra.
E sabe uma coisa?
Vou ficar com metade de tudo.
incluindo a preciosa companhia do seu pai
.
E acredite, vai
ser gerido de forma muito diferente.
— Oh, meu bem.
Vá lá,
não vai a lado nenhum.
Não tem condições para se divorciar de mim.
E certamente não vai
receber nada que seja meu.
Ah. Uau.
(música dramática e tensa)
(Zach a gemer)
Foda-se.
Emmy.
(Zach a gemer)
(Zach a gritar)
Emmy.
Emmy, ajude-me.
Ajude-me.
Por favor.
Por favor, faça alguma coisa.
Onde vai?
Emmy.
Emmy, para onde vais? Emmy.
Se me deixar cair, vão
colocar a culpa toda em si.
Eles vão derrubar-te.
Não se vai safar dessa.
Vai passar o resto
da sua
vida miserável na prisão.
Ajude-me.
Emmy, volte, por favor.
Por favor.
Emmy!
O que estás a fazer?
Emmy, não faça isso.
Por favor, não faça isso.
(Zach a gemer)
Não.
Emmy, por favor.
Por favor, não faça isso.
Não faça isso.
(Zach a gritar)
Emmy!
(uivo do vento)
(Emmy ofega)
(Emmy a gemer)
(madeira a ranger)
(música sinistra e de suspense)
(Emmy ofega)
(uivo do vento)
(Música sinistra e tensa
continua)
(Sopro do vento)
(Cantar de pássaros)
(Emmy a gemer)
(Música sinistra e tensa
continua)
(Emmy a gemer)
(Música sinistra e tensa
continua)
(cesto a ranger)
(canto dos pássaros)
(árvores a farfalhar)
(Batida no cesto)
(Emmy a gemer)
(barulho de cesto)
(som de vento)
(Emmy a gemer)
(Emmy exala o ar)
(Estalo da erva)
(Uivo do vento)
(alavanca a bater)
(chama rugindo)
(música sombria e pensativa)
(crepitar do lume)
(continua a música sombria e pensativa)
(música frenética e tensa)
(A música frenética e tensa
continua)
(música etérea de suspense)
(
A música etérea e cheia de suspense continua)
(música sombria e pensativa)
(Fim da música sombria e reflexiva)